[Música]
pero a ver a ver a ver a ver a ver
Con todo el respeto a Dallas con todo y
yo tengo que atornillar la Silla tío
toca atornillarla Con todo el respeto a
Dallas vale Con todo el respeto a Dallas
quién os dijo hace
una o dos semanas Bueno no sé si lo he
dicho antes en otras ocasiones vale Pero
quién os explicó no lleva callado no ha
estado callado y de repente lo han
metido no están callados y de repente
los han metido
wismichu lleva un año y medio
tirando pullas muy feas auron
con cosas que son privadas de auron
los dos haciendo sus Gracias sobre cosas
privadas de auron
que son además puyas que solamente las
entiende auron O sea qué intención
tienes haciendo eso porque luego él se
pone a decir que Sara billín está muy
amenazada con Dallas porque Dallas puede
contar pero si ahora si lo que le estáis
tirando a unas indirectas a lauron y los
que publicáis cosas privadas sois
ustedes
os lo dije
os lo dije porque yo veo la cosa y
conozco las cosas y os lo dije por eso
porque siempre os vais a enterar del
chisme con toda la información real y no
la manipulada
en este canal
os voy a pedir a todos los que estáis
ahora mismo aquí
8000 que 9.000 personas os voy a pedir a
los 9.000 personas que estáis aquí
os voy a pedir a las 9000 personas que
estáis aquí
que os suscribas a este canal Javi el
canijo inmediatamente es una obligación
no estoy diciendo ahí por favor si te
gusta no
suscribiros inmediatamente
a este canal
a Javi oliveira que es mi canal
principal
y seguidme en mi Twitter que estamos a
punto de llegar a 80.000 y quiero llegar
esta noche vale seguidme en mi Twitter
Javier oliveira está verificado no hay
fallo vale vamos a ello valientes vamos
a ello valientes vamos a ver a ver si es
lo que yo he dicho vamos a ello
valientes ejemplo yo el propio auron de
cómo se dedicaba a amenazar a que en
algún momento fue tu amigo con contar
cosas íntimas voy a hacerlo aquí para
evitar que esta clase de gentuza siga
mintiendo o que siga poniéndole a este
tipo al una víctima de algo que no os
voy a mostrar a continuación es uno de
ellos pero hay más el vídeo anterior
estaba dudoso de si explicarlo no
explicarlo esta canción Voy a explicarlo
porque es algo que literalmente me
envuelve a mí de forma directa
este es uno de ellos
gracias Ana Muchas gracias
2022 se hace más de un año este contagia
por la orina si alguien tenía en la cara
lo puede este tweet es exactamente y
creo que en su momento lo dije No lo sé
si lo dije o no pero claro claro es que
yo no podía deciros esto porque te
cuento una intimidad de auron que no es
que sea una intimidad de auron es una
intimidad que alguien dijo de auron pero
no es que sea real
no es que sea real es que alguien iba
diciendo esto de Auro vale Este tweet
estos tweets lo están poniendo los dos
cuando auron estaba malo con el covid
vale
puedes pillar es para un amigo Y
responde María habrá que preguntárselo a
los expertos Cuál es esto no tienes
absolutamente nada si ya sabes a quién
se está la gente no tiene ni idea de
esta pulla claro
la gente no tiene ni idea de esto O sea
una broma entre ellos o lo que sea sabes
Pero para qué haces este tipo de bromas
indirectas insinuaciones si la persona
no lo va O sea si la audiencia no lo va
a pillar una cosa es que yo aquí una
insinuación sobre algún chiste de algún
youtuber que todo el mundo sabe Pero yo
esto para que lo digo los dos aquí
haciendo esto si la audiencia no lo va a
pillar solo lo va a pillar la persona
están refiriendo en absoluto
y ella también explicaros cómo es
posible que esta basura aquí la están
diciendo qué fue lo que pasó exactamente
iba a explicar esto porque pensaba que a
lo mejor aparte de la vida personal de
auron si es que pues de verdad esto la
verdad me parece nada humillante para
auron en absoluto es que ellos
consideran que esto es humillante para
auron humillante no O sea para que lo
explique el dala para sí que parece
estas personas que estoy viendo en
pantalla y las cosas que están haciendo
también con esta otra persona está
funando a auron Pero en cambio no fue
una también a en este caso el mismo
confirmaría que estaba haciendo
Exactamente eso
es algo que si no fuera por mí esto no
habría existido todos sabéis yo fui
enemigo número uno de auron Hasta el año
2016 2017 desde el año 2013 aquel
personaje su círculo cercano eh se
peleaste con él y automáticamente a
contarme todas las [__] que
Cristina buzón
sabéis por qué yo
sabéis por qué yo y lo tengo Lo que pasa
que yo no juego a lo mismo que hacen
ellos sabéis por qué yo sé
porque yo pille la indirecta
sabéis porque yo pillé la indirecta
de que cuando pusieron ese tweet del
cobit del meao sabéis porque yo lo pillé
a mí no me con todas las nada
sabes por qué lo pillé porque a mí
2018 creo que no sé si 2018 no 2017
cuando saca wismichu el vídeo Me dijeron
Pues auron que pues auron tiene muchas
cosas y auron no viene a hacerle un
vídeo a Dallas pues aún no sé qué auron
no sé cuánto y entre otras cosas de
auron me dijeron esa
yo en 2018 no me hablaba con el Dallas
y
ahora años después
wismichu tiene esa información
una información en concreto que me contó
una exnovia suya con la que estuvo en
estas épocas en las que no estuvo con
Sara porque sabéis que ahora mismo están
juntos Pero hubieron épocas en las que
no estuvieron juntos y una ex novia suya
que terminó obviamente resentida con el
vino a por mí derechita a contarme un
montón de cosas de él y esas cosas eran
verdad no eran verdad no lo sé porque lo
que te cuenta alguien que está
despechado puede ser cualquier cosa En
caso que fuera verdad chorrada Unas
cosas
fetiches son chicas miccionando orinando
básicamente
os lo he intentado explicar muchas veces
pero claro como no quería yo decirle
información por si era por si era pero
por lo visto que es mentira vale Pero
vamos que fuera verdad Y qué
En qué deja en mal lugar a auron eso
para mí eso Deja en mal lugar a las
personas que están bromeando o sacándolo
en que deja como si me gusta cagarme en
medio de mi pasillo
En qué en qué le deja mal
para mí lo deja mal a las personas que
están ahí poniendo esos tweets
sabes que algunas personas les puede
escandalizar Yo no sé si esto es verdad
o no y si lo fuera o no es parte de su
intimidad Y si fuera así no me parece
algo vergonzoso conozco a muchas chicas
y muchos chicos que tienen fetiche con
eso y no me parece que están
escatológico como la caca Eso me parece
adultos quieren hacer en su vida privada
y personal es lo que dos autos quieren
hacer y no me parece algo humillante ni
mucho menos lo que pasó exactamente en
el año 2015 yo en 2015 todavía estaba
con María obviamente
lo sabía si yo lo supe por gente
es que son de verdad el que a estas
alturas ya no O se crea algo de ellos o
lo que sea tío
por eso muchas veces yo el contestarle a
este es como Pero te vas a poner a la
altura si es que para qué
qué si es que para qué y luego tienes a
un Agustín 51 apoyando a este hombre
diciendo que no habla de nadie es
Agustín mandarle Agustín 51 por favor
que sé que se lo mando ahí Agustín el
que tú apoyas que dijiste ayer Ah claro
Es que qué qué qué los que no hablamos
de nadie
Felipe 360
la animo
Avi
lo mejorcito de internet
esto que está poniendo Aquí estos tweets
que parecen totalmente aleatorios y
tenéis un poco de memoria esta época en
enero del año pasado fue cuando
auronplay le dio covid él tenía Entonces
se contagia por la orina si alguien te
mira la cara puede espiar es para un
amigo y la otra responde los expertos
Porque ella fue quien se lo contó a
través de mí que yo se lo conté a ella
después de que me lo contase
la ex novia y ella le cuenta AK y él
durante un montón de tiempo estaba
poniendo varios tweets de este estilo
algunos de ellos ni siquiera los
entiendo ni yo Porque muchos de esos
tweets solo se entendía el propio auron
es decir un buen tiempo dándole
indirectas muy indirectas a auron para
que este se sintiera amenazado por él
este mismo tío es el que a día de hoy te
va haciendo y los en Twitter no es el
único eh Yo tengo otro porque Claro ya
sabéis que yo
Yo tengo otro el Dallas saca más
El dala saca más
pregunto eh Porque a lo mejor lo saca él
y no lo tengo que buscar
El dala saca más no saca más vale pero
os hago yo o los hago yo
que como bueno Y esto por qué
sabes cómo pero esto por qué Porque
haces esto
mira
me acuerdo cómo puedo encontrar yo eso
Quién no Cómo podría yo encontrar eso
darme un segundo
Ay pero cómo a ver un momento
vale Mira vamos Mira este por ejemplo
mira Mirar mirar esto mirar esto por
ejemplo
Mirad esto por ejemplo Escuchar esto
conozco a gente a la que le pone encima
O sea que por poder todo puede ser
conozco a gente a la que le pone que le
meten encima O sea que por poder todo
puede ser vale o sea esto lo ha ido
haciendo Durante un año y medio lo han
ido haciendo vale Y usted diré para qué
pues por eso me encantaría a mí saber
Cómo advirtiendo de que lo sabes que no
entiendo no sé no encuentro una
explicación Mira Esto fue
el 27 de enero o sea más o menos por las
mismas fechas de de este tweet vale
por qué te pones a tirar una indirecta
que la audiencia no va a pillar pues por
ejemplo cuando él hacía las bromas con
las indirectas casillas de Dallas que
cogía un peluche le pegaba al perro y
cosas de esa la gente la entendía sabes
pero esta gente esto Esto es solamente
para que lo pille a uno
y ahora coge y sale en el hilo diciendo
llevo mucho tiempo callado
me han metido gratuitamente ahí perdona
Perdona no
perdona pero no
entiendo hoy mi mejor amigo pero lo
quería no sé si soy estúpido o inocente
hoy Sigo pensando que esa decisión
y si os dais cuenta empieza a hacerlo en
enero de 2021 vale en diciembre de 2020
es el vídeo de Dallas con saravin o sea
el tío
El tío se habló con Auro en el GTA
intentando rolear con él auron le daba
la espalda no sé no sé cuánto pero ahí
se quiso ir detrás de auron intentando
arrimar intentaros arrimar pero claro ya
como Sara había hecho Las paces con
Dallas es que eso ya se interpuso en los
planes de su vida del grupo entero no
pues tú me dices a mi hermano que Sara
billing y auron le han tirado [__] a
él pues yo digo [__] pues la tira
[__] Es normal que responda pero no no
lo que han hecho es hacer las pases con
Dallas y claro eso estropea un poco el
objetivo del relato de ellos por eso el
viejo sabroso tiene la piel tan tersa Es
broma ahora eso es tendencia en USA nada
perturbador la verdad Pero a ver Es que
yo lo primero que por lo visto no es
verdad vete tú a saber esa chica lo que
sí se lo inventó o no pero es que lo
segundo Es que además que a mí me puede
gustar Lo que me dé la gana
que a mí me puede gustar Lo que me dé la
gana tío que estáis ustedes estáis
ustedes para criticar los gustos de
nadie
no voy a estar aquí la víctima la
víctima del mundo entero mientras que en
2022 se está dedicando a hacer amenazas
públicas que solo entendía Raúl
auronplay amenazando de alguna manera
con contar sus cosas privadas en caso de
que sean ciertas que fueran no tiene
humillante de que esta gente está tan
obsesionada conmigo en el momento en el
que alguien que en cierto momento fue su
amigo decidió hacer las paces conmigo
entonces desde ese entonces lanzando
indirectas amenazantes desde el momento
tío O sea desde ese momento
desde el momento
hacia el que era su amigo auronplay
únicamente de haber cometido el Terrible
terrorífico delito Perdón increíble
verdad
cómo puede ser que nos encontremos que
la tipa se dedica a recortar
específicamente esta captura la captura
donde claramente tendría que ya sabes
rachando a por estarle pidiendo fotos de
sus hechos para seguirla en Twitter que
tiene contacto con los dos en Twitter
desde hace tiempo y con otros youtubers
y otros youtubers no los scracha otros
youtubers en absoluto sino que encima
tenemos otra cosa extra añadida a todo
esto que Vais a flipar con esto y es que
resultaron una cosa donde ella siendo
todavía menor se dedicaba a hacer
llamadas grupales en Skype por un
youtuber de la época que se hacía Llamar
otro pedazo de acosador de mucho cuidado
me acuerdo que lo funaron
a la no sin este en su momento y cuando
lo funaron desapareció pero no me
acuerdo si era verdad la funa si era
no me acuerdo la verdad no puedo decir
ahora mismo si tenía la razón él o no la
que lo fundó
no me acuerdo no me acuerdo tendría que
verme mi vídeo de aquella época no me
acuerdo lo fundaron por algo de que la
fiesta no me acuerdo no me acuerdo es
impresionante Casi casi no puedes mirar
youtuber de España sin ver youtuber si
en algún momento de su carrera se ha
indicado a tirarme basura o acosarme
explícitamente y este tipo pone llamada
nube y resulta que una de las
participantes cuando todavía era menor
era efectivamente esta misma chica y la
tipada de nuevo con las mayúsculas
Estos son dos amigos de
ellos este Pablo Pacman cabe que puede
meter a [__] diciendo alguna sopla
las mayúsculas
O sea que era ella vale si por esta
época en 2013 junio 2013 Ella tenía 14
ya tenía 17 entonces me presentan varias
dudas Cómo puedes estar defendiendo o
directamente no hablando a otros
youtubers a los cuales también les
enseñabas y te pedían cosas explícitas
en los años 2013 y 2016 y a ninguno más
mencionas no puede ser que pongas una
captura que ponga que eras del 98 con la
foto diferente a la que tenías del
Pikachu cuando aún hablaba contigo y tu
propia hermana cuando tenías la foto del
Pikachu no tenías la descripción nada
del 98 pero sin embargo cuando hablabas
con y él te hablaba sí tenías lo del 98
y esto sale la captura y él afirma que
tú le mandabas fotos de tus pechos y por
cierto si no lo he dicho que hablando
con ella era el 31 de mayo la captura de
Pikachu era del 1 de diciembre y cuando
hablaba con auron es del 30 de noviembre
o sea un día antes de la captura de
cuando no tenías eso en la biografía
cómo puede ser que hace defendiendo al
delincuente del Whitney Cook no menciona
a todos los otros youtubers
Excel el que os acabo de mencionar el
Pablo Batman
ha puesto un tweet no me iba yo a morir
sin salir en algún vídeo de dólar rein
s
de verdad son demasiado
es con los que hizo cosas explícitas
siendo menor Pero en cambio sí que hable
específicamente de lauron mientras al
mismo tiempo se habla y se lleva solo
eso sino que más
aprovechado buscando Porque algunos me
habéis preguntado para ver mis dibujos
nadie análisis
[Risas]
Hola Fabi ahora Sabiendo esto Qué pasa
si se buscan las fechas que publicó el
hermano de auron pero en el Twitter de
wismicuco de perdón miare
no le falta el respeto a nadie por favor
dememie Qué significa memi Eh no faltes
el respeto a nadie os lo pido por favor
vale
a ver pero esto no demostrado a ver
hasta el momento me falta otro vídeo
pero no demostraría que ellos estuvieran
detrás O sea tú puedes Tú puedes ser
sospechar o de casualidad que se hable Y
tal Pero a ver todavía no hay prueba
meme vale vale vale
por lo de auron vale ostia el pobre
Aurora ahora lo que le falta es que le
caigan bromas de eso
Esto está mejor que los chismes en El
dominio cara borracha
únicamente
le importa significa Igualmente esto que
auron sea inocente No necesariamente
porque al mismo tiempo auron podría
haber estado hablando con ella antes y
antes y así haber tenido la biografía
correctamente no sabemos sabemos que por
lo menos el 31 de mayo de 2013 ellas
tenían su edad en la Bio que sabemos que
el 1 de diciembre de 2013 ella no tenía
su edad en la biodemos que la chica le
gustaba andar detrás de todos los
youtubers con muchos dioses se compartía
fotos íntimas con quien mantuvo relación
tiempo después También de todo esto
realmente no podemos saber absolutamente
nada Ya por lo menos no mostrarse una
conversación en la que ella tiene todos
los DM ya tienen todos los mensajes que
le mandaba por lo menos muestre alguno
donde él claramente sabe y reconoce tu
edad de alguna manera que por lo menos y
al propio auron salga de una vez de la
Cueva y responda de una [__] vez
porque mucho antes de hacer el debate
que tiene que hacer conmigo para
responder a las cuestiones de la gente y
dar la cara ser honesto debería como
mínimo responderá Esto es lo que haremos
Próximamente
mínima defensa que hacerle de hecho ni
siquiera siento que haya defendido más
bien sido escéptico las cosas que no me
cuadran para nada la he puesto algunas
publicaciones en redes sociales y espero
que eso signifique que va a responder a
este tema porque quien calla otorga y si
él no responde a todo esto yo me
decantaré
mis contactos que sin embargo si tenía
contacto con gente como el cual le pidió
fotos íntimas a ella dicho por el mismo
dicho por el mismo
[Risas]
era cambio de foto de sus pechos y una
chica recordemos 14 lo cual eso hoy ayer
siempre ha sido
ya sabéis a lo que me refiero también
tuvo la oportunidad de denunciar a
Cuando toda la funa de 2021 y expuse
todos los trapos sucios del tipo y la
tía no denunció pudiendo haberle
denunciado perfectamente la tipa decidió
quedarse en silencio y no enunciar a un
tío que decía explícitamente él había
pedido fotos de sus pechos para seguirla
en Twitter lo cual con la no denuncia
ella en su día en 2021 también benefició
ahora mismo creo que solo nos queda
esperar
lo que yo personalmente
con mi experiencia del pasado las cosas
que puedo ver así que desde aquí vuelvo
a insistir en público muy insistido por
privado salga a responder porque ahora
mismo a mí Ninguno me parece creíble de
parte de absolutamente nadie de nuevo
hecho fundas
el pasado junto a las víctimas que me
parecía que decían la pura verdad pero
en este caso lo que me comprenderéis y
vosotros también veréis este no es tan
sencillo Y hay muchos intereses de por
medio yo voy a usar argumento de Ah como
puede ser que 10 años después que para
muchas víctimas se tarda tiempo en
denunciar las cosas que sufrieron es que
en este caso no alcanzo a ver
exactamente cómo darle velocidad a una
tipa literalmente en su primer tuit está
recortando la captura para no funar A
eso me mató recordad que cualquier cosa
a ver que yo
por qué
o sea por qué en tantos años no ha
funado a nadie y ahora fue una solo a
lauron pero no es que no Funes a los
demás sino que encima estás compartiendo
una captura de pantalla
Y estás recortando una parte para que no
se vea la conversación completa
qué barbaridad
qué barbaridad Dios mío de mi vida
hay un tweet de la chica diciendo que
wismichu no viene al caso y
defendiéndose de Dallas y también dice
que quizás wismichu lo dice bromeando
vale
oye pues la chica lo dice
Hola Javi ley por ahí en los comentarios
que al principio del video habla sobre
de que va a tratar el debate saludos
churra
no sé de qué va a tratar el debate Pues
de todo en general tratarán todo en
general a ver la chica puesto esto con
respecto al tema wismichu él ni me va ni
me viene no recuerdo por qué me seguía
no recuerdo o sea seguramente pues [__]
se podía a seguir a gente Random vale en
plan seguro le gustó uno de tus dibujos
seguro le gustó uno de tus dibujos yo
creo que lo más creíble es que le
gustará uno de tus dibujos porque ya
llevas 10 años
dibujando estupendamente no entonces
seguramente le gustó
en semana santa esta chica se irá a
Disneyland con wismichu y miare
más que claro Hay un tercero
[Risas]
Ay Pero por qué
que me habéis mandado ahora también
y esto Qué significa que es esto
Claudia foto del 30 de mayo
Y qué Y qué significa esto que es esto
no entiendo lo que es esto
muy raro que la funa sea para una sola
persona cuando sea demostrado que lo ha
hecho con más de una persona tipo si fue
tan malo por qué no desenmascara a todos
entonces para mí La mano peluda del
wismi está metida
lo podemos afirmar a ver [__] novia no
voy a mentir en que [__] se ve raro
sabe Pero a ver afirmarlo no realmente
afirmarlo no tenemos nada ahora ya cada
uno es libre de pensar lo que le dé la
gana por supuesto vale afirmarlo No
afirmarlo no tenemos nada que tú digas
[__] vaya pillada a ver Es raro es
raro es que vaya tela
es que vaya tela sabes es como hombre
hijo mío a mí lo que me molesta lo que
me molesta no lo que me lo que me lo que
me pincha no es como
porque no fue unas a todos
porque no fue unas a todos directamente
a todos con los que chateabas
por ahí Es por donde yo más o menos sabe
me huele un poco raro sabes pero bueno
verás
ya sabéis lo que pasa que al final las
cosas siempre salen siempre se pillan
entonces lo que sea seguro que lo dirá
el tiempo la sal sería soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno soy muy tierno
tú sabes de leyes
[Música]